♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 6=
(¿Por qué estoy en la cama?)
(¿Por qué está en la cama?)
(Debo haberme dado sueño.)
(Todavía debo estar soñando).
(No way.)
(No puedo entrar en pánico).
(Poca cosa.)
(Cálmate.)
EM. Mai.
¿Dormiste bien anoche?
Bailaste bien anoche.
EM. Mai.
¿Sirves el desayuno aquí?
Tomaré cereal con leche.
¿Te importa?
Una vida tan saludable.
Primero iré a lavarme.
Esté seguro en su camino.
Gracias, Sra. Mai.
Después de usted.
EM. Mai.
La cerradura de esta puerta parece estar rota.
Anoche no abrió.
No deberías torcerte.
Deberías levantar la manija.
(Muy incómodo.)
(Poca cosa.)
(Cálmate.)
EM. Mai,
eres demasiado amable.
Lo lamento.
Eso es mucho.
No hay manera de terminarlo todo.
EM. Mai,
déjame beber por ti.
Seguro.
Bebamos.
Está todo en la leche.
¡Salud!
(Poca cosa.)
- (Cálmese.) - Sra. Mai.
Lo siento, señora Mai.
Está bien.
¡Lu Ran!
¿Por qué debería lavar la ropa?
No soy tu niñera.
¡Nada sale bien!
Lávalos también.
Tú...
¡Suéltame!
¿Por qué no me das una mano?
¡No bajes!
¡No quiero!
Sra. Mai, está aquí.
Los miembros de la junta llevan un tiempo esperándote.
Podemos ir directamente a la sala de reuniones.
Jefe,
Es un perfume muy chic el que llevas hoy.
Es el último.
Mañana.
Lu Ran.
¿Es este el último perfume popular?
(Tengo que mantenerme alejado de ella).
(No podemos permitir que nadie se entere de que vivimos juntos).
(Poca cosa.)
(Cálmate.)
Lu Ran,
¿No dormiste bien anoche?
¿Por qué tu piel está tan seca?
Dormí,
pero no dormí nada bien.
Ya me lo imaginaba.
Pero eso está bien.
Déjame aplicarte este suero hidratante.
¿Qué ocurre?
¿Tuviste insomnio?
Es peor que el insomnio.
¿No pudiste quedarte dormido?
Entonces practica más el baile.
¡Qué coincidencia!
Realmente estuve bailando anoche.
Lu Ran,
tienes que cuidar tu salud.
Escuché que la Sra. Mai tiene insomnio.
pero parece estar en buena forma.
¿Por qué no aprendes de ella?
(¿Aprender de ella?)
(Ella es mi pesadilla.)
(No me comprometeré fácilmente).
(No estaré a merced de nadie).
Giro de vuelta.
Lo siento, señorita.
Cierra tus ojos.
(¿Quién toca el piano?)
(Es él.)
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Escuchar tu voz arrastrada por el viento♪
♪No podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
Hola, Qiu.
¿Ya terminaste?
Sí, hemos terminado.
Vamos al cine esta noche.
Hoy no.
Tengo algo importante que hacer esta noche.
¿Qué es?
Esta noche es un paso crucial en mi camino hacia la libertad.
Te dejo con eso. Adiós.
(Él no volverá a casa.)
(¿Cómo se supone que debo dormir entonces?)
¿Qué vas a hacer por la noche?
I...
Voy a prepararte la cena esta noche.
La comida está lista.
Intentalo.
Si está bueno, te cocinaré más a menudo.
(Veamos si puedes sobrevivir a esta comida).
No envenenaste la comida, ¿verdad?
EM. Mai,
el matón lleva a la cárcel,
y todavía lo entiendo.
(En realidad sabe bien).
(Es muy bueno.)
(Cometelo.)
(Come más.)
EM. Mai,
¿estás lleno?
Bien cocinado.
Por favor, no cocines la próxima vez.
Está demasiado picoso.
¿Picante?
No creo que sea nada picante.
Está demasiado picoso.
Agua.
(Está demasiado picoso.)
(Casi me matan).
EM. Mai!
¿Qué pasa, señora Mai?
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪